تطورت ألوان جدران المنازل
لتكسر الكلاسيكية
و تصبح ملونة
و حتى دخل عليها لون الأسود
لكن هناك بعض الأمور الأساسية
التي يجب اخذها بعين الإعتبار
عند طلأ جدار باللون الأسود
لأن اللون الأسود
بطبيعته يزيد الدراماتيكية
على اي غرفة
بفضل الإبتعاد عن طلي الغرف
التي سقفها منخفض أو
مظلمة بهذا اللون...أما
إذا كان لديكم جدار فيه بعض العيوب
فالأسود هو الخيار المناسب
يجب إعتبار الجدار الأسود
كالقطعة الفنية اي محاولة
إضافة اللوحات و
و الكادرات و المرايا
التي تضفي الحياة و
تجعل من الجدار ككل لوحة
كبيرة و لا ننسى
أنه من المستحسن عدم طلأ
السقف و حصر الجدران
السوداء لعدم تعتيم الغرفة
من ناحية إستعمالات الجدار
الأسود فيمكن إستعماله
باي غرفة في البيت
من غرف المعيشة مع إضافة بعض الأثاث بألون
هادئة أو قوية
أو غرفة الطعام بألوان
مونوكروماتيك من أسود و أبيض
الى الأسود على الأسود
و حتى في غرف النوم
خصوصا إذا أردنا التركيز على
السرير نفسه و
ذلك بالتركيز على التناقض في الألوان
بينه و بين خلفية جدار
أسود...إمكانيات الإبداع
بإدخال جدار أسود في ديكور
البيت لا تحصى
فلما لا تدعوا مخيلتكم تعمل عملها